[出力物タイトル]
教材タイトル

[出力物内容]
未来図の可視化と共有

[出力物タイトル]
教材概要

[出力物内容]
この教材では、PythonのライブラリであるMatplotlibを使用して、山梨県の未来図を可視化し、FastAPIを用いてWebAPIを作成し、未来図を共有する方法を学びます。具体的には、OpenCVで解析した画像データを基に、山梨県の未来図を作り、それをMatplotlibでグラフ化します。その後、FastAPIでWebAPIを作成し、作成した未来図をWeb上で共有できるようにします。

[出力物タイトル]
教材テキスト

[出力物内容]
1. Matplotlibの基本的な使い方を学びます。具体的には、データを基にしてグラフを作成し、グラフの見た目を調整する方法を学びます。
2. OpenCVで解析した画像データを基に、山梨県の未来図を作成します。この時点ではPythonのスクリプトとして実行することを目指します。
3. FastAPIを用いてWebAPIを作成します。このAPIは、未来図を取得するためのエンドポイントを持つようにします。
4. FastAPIで作成したWebAPIを使って、未来図をWeb上で共有できるようにします。具体的には、APIのエンドポイントを叩いて未来図を取得し、ブラウザで表示する方法を学びます。

[出力物タイトル]
サンプルコード

[出力物内容]
```python
# 1. Matplotlibの基本的な使い方
import matplotlib.pyplot as plt

# グラフを作成します
plt.plot([1, 2, 3, 4])
plt.ylabel('some numbers')

# グラフを表示します
plt.show()

# 2. OpenCVで解析した画像データを基に、山梨県の未来図を作成
# (具体的なコードはOpenCVの解析結果によります)

# 3. FastAPIを用いてWebAPIを作成
from fastapi import FastAPI

app = FastAPI()

@app.get("/future_map")
def get_future_map():
    # (未来図のデータを取得するコードを記述します)
    return future_map

# 4. FastAPIで作成したWebAPIを使って、未来図をWeb上で共有
# (具体的なコードはFastAPIの設定や未来図のデータ形式によります)
```

[出力物タイトル]
作業手順

[出力物内容]
1. Matplotlibの基本的な使い方を学び、サンプルコードを実行してみましょう。理解したら、自分のデータでグラフを作成してみましょう。
2. OpenCVで解析した画像データを基に、山梨県の未来図を作成するコードを実装します。この時、Matplotlibでグラフを作成できるデータ形式になるように注意しましょう。
3. FastAPIを用いてWebAPIを作成します。"/future_map"のエンドポイントで未来図を返すようにコードを実装します。
4. FastAPIで作成したWebAPIを使って、未来図をWeb上で共有できるようにします。ブラウザでAPIのエンドポイントを叩いて未来図が表示されることを確認しましょう。
